lo que traje hoy
es el ginseng dorado.
¿Me estás tomando el pelo?
Este ginseng dorado,
Ni siquiera lo he visto nunca.
Sólo mi Maestro lo ha visto una vez.
¿Alguien como tu?
Como nunca lo has visto, comerciante,
¿Cómo puedes probar que es falso?
Porque no eres la joven señorita de la familia Gu.
El ginseng de oro y plata
Están todos con la familia Gu.
Por supuesto.
Pero en ese caso,
señorita gu
Debe reconocer el verdadero Golden Ginseng.
Haga que la señorita Gu lo verifique.
Este ginseng dorado
es falso.
Necesito llevárselo a la familia Gu y destruirlo.
así que no podrás volver a usarlo para estafar a la
gente.
Desde que el Divino Doctor vio el Ginseng Dorado,
¿Por qué no pedirle al Divino Doctor que lo
autentique?
Un artículo no calificado
No vale la pena tener a mi Maestro.
salir personalmente.
La propia Gu Ying es falsa.
¿Cómo puede ser falso?
¿Diferenciar lo real de lo falso?
¡Invoca al Divino Doctor de inmediato!
Si el tratamiento de mi hija se retrasa,
No puedes permitirte las consecuencias.
Este mudo es la monada.
Esta raíz de genciana,
Lo tomaré hoy seguro.
¿Sigues comprando cosas para esa chica?
¿Quién se atreve a hacer semejante alboroto aquí?
¡Maestro!
esto es
Ginseng dorado.